Bu bedenin sahibi.
Atan Hayase tarafından öldürüldü.
Fushi'nin içindeki kabın iradesi onu zorluyor.
İnsanlar ona tanrı diye mi övgü yağdırıyor, yoksa şeytanın hizmetçisi mi diyorlar?
O, şeytanın hizmetçisi!
Ona gelen şey daha da büyük bir zorluktu.
Suç ve Bağışlanma
Zincire vurulmuş, nefes almaktan başka bir şey yapamayan...
Böyle bir zamanın sonunda ne kazanabilirler ki?
Çoğu canlı için durum şöyledir:
Sanki nefesleri kesilmiş gibi, yavaş yavaş unuturlar
ne yaptıklarını ve ne yapmak istediklerini.
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis.
Sensin!
Bennett Kilisesi'nin o alçağı!
Cylira.
Yarın başlayacak olan sapkınlık davasında yargılanacaksın.
Hatalarından tövbe et ve Tanrı'ya dua et.
Ancak o zaman özgür olabilirsin.
Buradan kaçıyorum!
Sapkınlık falan dinlemem, babam sizi halledecek!
Öyle mi?
Uralis'ten fidye parasını aldım bile.
Üç kişilik yetecek kadar.
Ama bu para, şeytan Fushi tarafından yaratılan kirli bir para.
Reddedildi.
Yarınki duruşmaya kadar hoşça kal.
Hey, bu kadar üzülme.
İdam edilsen bile yanında olacağız.
Ölmek o kadar da kötü değil.
Kes sesini!
Hiçbir ölü benim hissettiklerimi bilemez!
Beni neşelendirmeye çalışmayı bırakın da beni kurtarmanın bir yolunu bulun!
Aslında...
Yükseklik korkum var, bu yüzden buradan çıkamam.
Ben de.
Ne umurunuz var? Siz zaten ölüsünüz, geri zekalılar!
Beni buradan çıkarın!
Buradayım baba! Anne!
Kes sesini.
Çok ses yapıyorsun.
Vay, vay, oğlum...
Demek başından beri buradaydın. Sen kimsin?
Chabo.
Ekmek çaldığım için buraya getirildim.
Aptal! Ekmek yoksa,
bir şeftali yiyebilirdin!
Uralis şeftalileriyle ünlüdür!
Biz Ilsarita'dayız.
Ah, doğru.
Peki yanındaki kadın?
Annen mi?
Ne diyorsun sen?
O başka bir yere götürüldü.
Birlikte yakalandık ama...
Üzgünüm evlat, ama sanırım
annen artık hayatta değil.
Annem ölmedi.
S-Sen berbatsın!
Bir prense el kaldırmayı
cezasız sanıyor musun?!
Berbat olan sensin, Majesteleri.
Ona annesinin öldüğünü nasıl söylersin?
Tamam, berbatsın!
Yalan söylemenin ne faydası var?
Gördüğün şey, inanmaya değer tek şeydir.
Görünmeyene inanmaya devam edersen,
sonunda umutsuzluğa kapılırsın.
Tıpkı babamın arkamdan kardeşimi seçmesi gibi.
İlk sorgulama şimdi başlıyor.
Tüm sorulara yalnızca doğruyu söyleyin.
Raporlara göre, Fushi'yi Kargal bölgesinde yakaladınız.
Kalabalıkta onu nasıl fark ettiniz?
Onu bulmayı öğrendim.
Kimden?
Ruhlar diyebilirsiniz sanırım?
Bu ruhların şeytanın hizmetkârı olmadığına
neden inandınız?
Bilmem.
Oldukça mantıklı görünüyorlardı.
Hepsi harika insanlar.
Peki nasıl görünüyorlar?
Çeşit çeşit görünüyorlar.
Birinin kafasında kılıç var.
Diğerinin kolu eksik.
Birçoğu öldüklerindeki gibi görünüyor.
Ama hepsi değil.
Şaşırdım.
Bu kadar zamandır insanlar
nöbet geçirdiğini sanıyordu,
ama aslında bir şeyler görüyordun.
Ölüleri görebiliyorsun.
Doğru mu, Majesteleri?
Evet.
Yemek zamanı!
Alın!
Yaşasın!
Her birimize bir dilim ekmek.
Ekmek!
Uzun zaman oldu.
Bu hiç yeterli değil!
Vücudum bir çocuğunkinden kat kat büyük...
Benimkinden alabilirsin.
Ne iyi çocuksun sen!
Bir gün seni Uralis'e davet edeceğim!
Tanrım, sen tam bir ümitsiz vaka.
Ben yarısını sana vereyim.
Gerçi birazını yemiştim.
Harikasın, Todo!
Üstelik biraz da kilo verirsin.
Bir taşla iki kuş.
Tamam, her neyse, Majesteleri.
Teşekkürler, Todo-san.
Yarısını anneme vereceğim.
Şeytanın gücünü kullanarak
yiyecek yaratıp paylaştın,
silahlar ve para da yaptın.
Bunları yaparken hiç suçluluk hissettin mi?
Açları doyur, herkes mutlu, değil mi?
Bunda nerenin suçu var?
Bennett kutsal kitabının 2. Bölüm,
26. Ayetindeki duayı oku.
Ha?
"Gülüşü aç bir bedeni bile doyurur."
"Bennett'in verdiğiyle bedenini besle,"
"ve ruhunu doldurduğu için şükret"?
Çok teşekkürler, Todo.
Bu arada, bu ipliği nereden buldun?
Gömleğimde vardı.
Kılıçla bıçaklanmamayı böyle başardım işte.
Ay, şişko olduğun için sanmıştım.
Eee...
Hangi çiçekleri seversin, Prens?
Çiçek mi?
Yani, her çiçeği severim.
Birini seçmem gerekse, şeftali çiçekleri.
Nasıl görünüyorlardı onlar?
Çiçekler dışında sevdiğin bir şey var mı?
Kılıçlar ve taçlar o zaman.
Neden sordun ki?
Ah, öylece.
Sence gücün sana Tanrı tarafından mı verildi?
Bilmem.
Peki neden böyle bir gücün olduğuna inanıyorsun?
Şey...
Sanırım çünkü bu gücü paylaşacak konumdayım?
Neden sen?
Neden kardeşin değil?
Neden Tanrı'nın seni herkesten üstün tuttuğuna inanıyorsun?
Çünkü ben kral olacağım...
Bennett'in Tanrısı, muhtaç olan herkese eşit şekilde verir.
Eğer gücün Tanrı'dansa, bunu kanıtlamalısın.
Siyah saç.
Bej bir kurdele ve kırmızımsı giysiler.
Sol serçe parmağının tırnağı kısa.
Sen!
Tanıdık geldi mi?
Bu, şu çocuğun yanından alıp öldürdüğün kadın.
Bu doğru mu?!
Hayır!
Doğruyu söyle!
Herkes sessiz olsun.
Bu nasıl Tanrı'nın bir lütfu olabilir?
Bilmem.
Bu saçmalık!
Evet! Bize gerçek kanıt göster!
Sessizlik!
Neden kral olmak istedim ki?
Hayır...
Asla soylu bir amacım olmadı.
Gün batımı.
Umarım yarın tekrar görebiliriz.
Bu ışık...
Hayalimden vazgeçmek istememiştim.
Tek istediğim buydu.
Ha?
Neredeyim ben?
Ne oluyor?
Ne yapıyordum ki?
Ha?
Yapmam gereken...
Eh?
Durum raporu.
Birkaç hafta geçti.
Fushi, kısa süreliğine uyanıp tekrar uyuma döngüsünü tekrarlıyor.
İki nefeste bilincini kaybediyor, altı dakikada geri kazanıyor.
Bu kadar kısa bir uyanıklıkta düşünce oluşturulamaz.
Düşünmekten yoruluyor ve her şeyi unutuyor.
Ne?!
Majesteleri, kafeniz mi alçalıyor?
Bu olamaz...
Kafelerimiz makaralı mı?
Bakın!
Timsahlar!
İmdat!
N-Ne oluyor, Prens?!
Geri döndük!
İyi misin, Chabo?
Sırf bir somun ekmek için küçük bir çocuğa bu kadar zulüm...
Hayır, bekle...
Onu buraya sadece ağırlıklarımızı dengelemek için mi getirdiler?
Akşam yemeği!
Prens, hemen size uzatayım.
Hayır, bana gerek yok.
Sen ye.
Hey!
Bizi ne zaman çıkaracaksınız?
En azından Todo ve Chabo'yu önce çıkaramaz mısınız?
Tanrı'nın lütfuyla kutsandığınızı kanıtlarsanız ayrılabilirler.
Bana inanmanı nasıl sağlayacağım ki,
ne söylersem söyleyeyim bizi burada
hapsetmeye devam ediyorsun?
Chabo!
İyi olacağım.
Bana ilaç ver!
Chabo tehlikede!
Eğer Tanrı seni terk etmediyse,
o çocuk kurtulacak.
Fushi onu terk etmemişti.
Eti yanıyordu.
Avucundan ısı yayıyordu.
Erimiş demir.
Akan yeri olmadığı için,
bedenini parçalıyordu.
Yenilenme ve yaratma, tekrar tekrar.
Bu gidişle, Fushi'nin bedeni küle dönecek.
Demir, orada olan her şeye baskı yapıyor,
her şeyi parçalıyordu.
Ama Fushi'nin ısısı çok az da olsa
dayanıyordu.
Altı dakikada bir uyanışları,
sonunda dokuz saniyede bire indi.
Artık bilincini koruyabiliyordu.
Demirle yıkanarak,
Fushi, ısıya karşı koyacak yenilenme
kapasitesine ve bedenine güçlü iradesini
aktaracak yöntemlere kavuştu.
Cylira!
Fushi'yi hapsettiğini sanmıştım!
Tanrı'yı kızdırdık mı?!
O bir şeytan!
Su! Suyla dondurun!
Evet!
Fushi-sama!
Evet! Fushi'yi yendik!
Bitti.
Her şey mahvoldu.
İnatçı herif...
Etkileyici kararlar, Cylira!
Bu gecenin olayları, Entus şehrinde
uzun süre hatırlanacak!
Adalet galip geldi!
Bennett Kilisesi kazandı!
Bu kadar uzun süre kendini kaybetmemen
gerçekten etkileyici.
Asla yapmazdım.
Aferin.
Nasıl bu kadar çok şeye dönüşebiliyorsun?
Neden bu kadar tuhafsın?
Neden bu kadar çok şeye sahipsin?
Neden bu kadar özelsin?
Bu, etrafındaki insanlara verebilmen içindir.
Bu da ne?!
Fushi!
Bizi kurtarmaya mı geldin?!
Aşağıda! Aşağıda!
Bizi kafesle birlikte yemeyecekler değil mi?!
Yanome uyku zehiri.
Hadi kaçalım, Bon.
E-Evet.
Önce bu çocuğu al.
Sen de, Bon. Acele et.
Dayan.
Kaçsak bile, Bennett Kilisesi pes etmeyecek.
Sorun değil.
Hiçbir şeyin farkında değiller.
Beni demire hapsedip sonsuza kadar tuzağa düşürdüklerini sanıyorlar.
Buradaki herkes öldü.
Şimdi bin, Bon.
Ben burada kalıyorum.
Neden?
Cylira'nın amacı insanlara senin şeytanın hizmetkarı olduğunu göstermek.
Beni bu yüzden yakaladılar.
Kötüleri cezalandırmak için değil, günah itirafı almak için.
Tek istedikleri bu.
Benim burada ölmemle asla tatmin olmayacaklar.
O zaman işleri bitene kadar sapkın avına devam edecekler.
Beni, ailemi, hizmetkarlarımı...
Todo'yu, Muhafızları...
Seni seven insanları...
Davanın usulüne uygun şekilde ilerlemesini sağlamalı ve kendi başıma gitmeliyim.
Bu seni kurtaracak mı, Bon?
Evet...
Bir şey istesem olur mu?
Nedir?
Şeytanın hizmetkarı olduğunu itiraf etmen.
Kabul edemedikleri şeytanlar değil.
Yeni bir Tanrı olarak tapılacak birinin varlığı.
Cylira, günahlarımı itiraf edersem beni serbest bırakacağını söylüyor.
Üzgünüm, Fushi.
Hayattan yana olmayı her zaman tercih ederim.
Dayan.
Seni bekliyor olacağım.
Todo'yu da yanına al.
Ona da söyle ki,
"Doğru kararı veremediğim için üzgünüm."
Ha? Ne oluyor?!
Fushi-san!
Sessiz ol.
Takdire şayan bir davranıştı, Prens.
Evet, gerçekten.
Ah...
Ona söylemeyi unuttum...
Ne söyleyecektin?
Hiçbir şey.
Böylesi iyi.
Fushi, artık bana ihtiyacın yok.
Zaten iyi insanlarla çevrilisin.
Bir gecede, ikisi öldü ve kafesler yok edildi.
Burada tam olarak neler oluyor?
Bir şeytan geldi ve onların canını aldı.
Beni bağışladıysa Tanrı'nın lütfuyla olmalı.
Cüret edip...
Şaka yapıyorum.
Bu kadar saf olmayın be.
Gerçek şu: Şeytan görebildiğimi anladı ve bir mesaj iletmemi istedi.
"Bir şeytana nasıl emir dinlerim?!" dedim.
O da, "Başına gelecekleri izle!" deyip ruhlarını emdi.
Bu şeytan neye benziyordu?
Sırtında hindi kanatları vardı.
Mor tenli ve rujluydu.
Omuzlarında ve kulaklarında kıllar vardı, her yeri yosun kaplıydı.
Daha da kötüsü, çirkin pemba tayt giyiyordu ve kedi çişi kokuyordu.
Ah, ne korkunç...
P-Peki mesajı neydi?
"Adamımı demire hapsetmeye nasıl cüret edersiniz?!"
"Ama bu son kez."
"Bir daha peşimize düşmeyin, yoksa..."
"Seni öldüreceğiz."
Yani Bonchien, Fushi'nin bir şeytan olduğuna dair kanıt gördün.
Evet.
Fushi'nin şeytanla işbirliği yaptığını itiraf ediyor musun?
O hâlde hatalarını kabul edip Fushi'ye olan ilgini bırakacak,
ve bize Tanrı'ya olan inancını,
yani Bennett Kilisesi'ne olan bağlılığını ilan edecek misin?
Hayır.
Fushi'yi seviyorum.
Planlandığı gibi gidiyor.
Geriye birkaç saatim kaldı.
Sanırım bir itiraf falan yapacağım.
Ülkemdeki en mutlu adam bendim.
Gördüğüm her şeye sahip olabileceğimi sanıyordum.
Kralın tahtı, Fushi'nin varlığı...
Onlara sahip olabilmek için uzun süre ağladım, sızlandım.
Ama gerçekte, güçlerim olsa da,
korkak birisiydim, gerçeklerim karşısında titreyen.
Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis, tamamen aciz bir hayat yaşadı,
ve şimdi de aciz bir şekilde sonlandırıyor.
Kale çatısında yaşayan,
mutfağa gizlice girip yemek yiyen acınası bir adamdım.
Kale saldırıya uğradığı gün bile önümdeki yemeğe odaklanmıştım.
Ve sonra...
Ben de kimseyi koruyamadan ve kimsenin yardımını görmeden can verdim.
Çok basit bir ölüm.
Bon-sama, hiç kimse senin kadar asil bir seçim yapmadı.
Fushi'ye yalan söyledin, değil mi?
Kurtarılmak gibi bir niyetin yoktu.
Kötü adam rolü yaparak Bennett Kilisesi'nin kahraman olmasına izin verdin,
böylece Fushi'yi ve halkı korudun.
Yanında olacağım.
Ben de.
Bu dünyada görülebilen şeyler olduğu gibi, görülemeyenler de var.
Bu kadar basit bir şeyi anlamam çok uzun sürdü.
Çünkü her şeyi görebildiğimi sanıyordum.
Tabii ki geleceği de.
Prens, son sözlerin var mı?
Yok.
Ben, Bonchien Nicoli la Tasty Peach Uralis.
Şimdi öleceğim.
Yağmur yağıyor.
Başlayalım.
Baba, hayal kırıklığı olduğum için üzgünüm.
Anne, artık benim için
endişelenmene gerek kalmayacak.
Pocoa, ben gittikten sonra evimizi sıcak tut.
Torta, Uralis Krallığı'nı
benim için koru.
Harika bir iş çıkaracaksın.
Fushi, seninle tanıştığım için onur duydum.
Ön İzleme
Prens Bon'un ölümü.
Uralis halkı, onun cesur sonu
için gözyaşı döküyor.
Fushi'nin sapkın ilan edilmesiyle,
Muhafızlar dağıtıldı.
Kohaku'nun sol kolundaki Nokker,
kendi amaçlarını dile getirmeye başlıyor.
Rüyaların Ötesinde